Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/phoneticPunctuation.*.po
Languages: ja

source: Authors: Tony Malykh
ja: 作者: Tony Malykh

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: NVDA compatibility: 2019.3
ja: NVDA 互換性: 2019.3

source: Phonetic punctuation is an NVDA add-on that allows to convert punctuation signs into audio icons. In general, it can also convert any regular expressions into audio icons.
ja: Phonetic punctuationは、句読点記号を音アイコンに変換出来るようにするNVDAアドオンです。一般には、通常の表現を音アイコンにすることも出来ます。

source: Demo
ja: デモ

source: You can listen to a sample speech output with phonetic punctuation here (10 seconds audio): https://soundcloud.com/user-977282820/nvda-phonetic-punctuation-demo
ja: ここで、phonetic punctuationでのサンプル読み上げ出力を聞くことが出来ます。（10秒の音声）: https://soundcloud.com/user-977282820/nvda-phonetic-punctuation-demo

source: Usage
ja: 使用方法

source: Make sure that your symbol level is set to appropriate value. If you're not sure, then press NVDA+P several times until you select "Symbol level all".
ja: 記号レベルが適切な値に設定されていることを確認して下さい。適切かどうかわからない場合は、NVDA+Pを、「記号レベル全て」になるまで数回押して下さい。

source: Make sure phonetic punctuation is enabled. Press NVDA+Alt+P to enable.
ja: phonetic punctuationが有効になっていることを確認して下さい。有効にするにはNVDA+Alt+Pを押して下さい。

source: Phonetic punctuation rules can be configured via a dialog box in NVDA preferences menu.
ja: Phonetic punctuationの規則は、NVDAメニュー内のダイアログボックスを介して設定出来ます。

source: Phonetic punctuation comes with a set of predefined audio rules. However, only a few of them are enabled by default. You can enable other rules, as well as add new rules in the configuration dialog.
ja: Phonetic punctuationには、予め決められた音の規則の組み合わせがあります。 しかしながら、それらのうちの少ししか最初は有効にされていません。設定ダイアログにある新しい規則をと同様、他の規則も有効にすることが出来ます。

source: Audio rules are saved in a file called `phoneticPunctuationRules.json` in NVDA user configuration directory.
ja: 音の規則はNVDA user configurationディレクトリの中のphoneticPunctuationRules.jsonという名前のファイルに保存されています。

source: Supported voice synthesizers
ja: サポートされている合成音声

source: Phonetic punctuation depends on new NVDA speech framework, and as of today (October 2019), not all voice synthesizers have proper support for the new commands. This means that phonetic punctuation might not work correctly with some voice synthesizers.
ja: Phonetic punctuationは、新しいNVDAスピーチフレームワークに依存しており、現時点で（2019年10月）、全ての合成音声が新しいコマンドについて適切なサポートがあるわけではありません。これは、phonetic punctuation がいくつかの合成音声では正しく動作しない可能性があることを意味しています。

source: Synthesizers known to work well with Phonetic Punctuation:
ja: Phonetic Punctuationで良好に動作すると知られている合成音声:

source: Synthesizers known to have problems with PhoneticPunctuation:
ja: PhoneticPunctuationで問題があると知られている合成音声:

source: IBMTTS: see [this issue](https://github.com/davidacm/NVDA-IBMTTS-Driver/issues/22).
ja: IBMTTS: [このissue](https://github.com/davidacm/NVDA-IBMTTS-Driver/issues/22)を参照して下さい。

source: RHVoice: Break command is not supported.
ja: RHVoice: Breakコマンドがサポートされていません。

source: Copyright notice
ja: 著作権の表示

source: Built-in audio icons were designed by T.V. Raman and are a part of emacspeak. For more information, see: https://github.com/tvraman/emacspeak/ .
ja: 内蔵のオーディオアイコンは、T.V. Ramanによってデザインされ、emacspeakの一部です。より詳しくは、次を参照して下さい: https://github.com/tvraman/emacspeak/
